random monster property class which reads stats from a resource file

Auto quests, quests, questbox (Behavior)

Map skill for bards.  The map "document" expands as the bard travels, but consumes mana 
on each room mapped.

title command

more spells/ideas at http://www.turf.org/helps/


Deadly weak-bridge exit.  If too much weight, you fall and die.

Deadly rope-bridge or narrow ledge exit.  Balance required not to fall and die.  Dex check
for most, or Balance skill for thieves.  

Gap exit.  Jump required not to fall in and die.  Strength check for most, Jump
skill available all for help.

Guilds will have the ability to take on a character and make him or her the class sponsored by the 
guild.  These will be special Sub-Classes (derivatives of existing classes).  SubClasses: 
Wild Mage: 50% chance similar (diff) spell is cast (higher level, perhaps)
Assassin: Assassinate skill to auto-kill, lose something else though
Barbarian: Free Berzerk, lower charisma
Priests of specific Gods: bonuses to like spells, lose others
Knights Order: special sword as part of outfit?
Prancers: Dancing bards who get special ability
Illusionist: Illusion spells at 100%, get all of them
Alchemist: brew spells into potions, missile potions, transmute stuff to gold, cloth to metal, etc..
Wizard: must memorize spells from book.  Profficiency check at memorize time (unerring in casting).  No memorizing duplicates.  Mana is consumed at memorize time.

Move time to its own class.

Resources with special Properties.  Meat that makes you sick.  Bread that heals, etc.

Socials:
accuse     applaud    beg        bleed      blush      bounce     bow 
brb        burp       cackle     chuckle    clap       comb       comfort 
cough      cringe     cry        cuddle     curse      curtsey    dance 
daydream   drool      embrace    fart       flip       flirt      fondle 
french     frown      fume       gasp       giggle     glare      greet 
grin       groan      grope      grovel     growl      hiccup     hop 
hug        insult     kiss       laugh      lick       love       massage 
moan       nibble     nod        nudge      nuzzle     pat        peer 
point      poke       ponder     pout       pray       puke       punch 
purr       roll       ruffle     scream     shake      shiver     shrug 
sigh       sing       slap       smile      smirk      snap       snarl 
sneeze     snicker    sniff      snore      snuggle    spank      spit 
squeeze    stare      steam      stroke     strut      sulk       tackle 
tango      taunt      thank      think      tickle     twiddle    wave 
whine      whistle    wiggle     wink       worship    yawn       yodel 

zerbert yodel yawn wink wiggle whorship 
whoosh whistle whine whap wedgie wave 
twitch twiddle tip tickle think thank 
taunt tap tango tackle swear sulk 
strut stroke stone steam stare squeeze 
spit spank soothe song snuggle snowball 
snore snoogie sniff snicker sneeze snarl 
snap smirk smile slap sigh shrug 
shiver shake seduce scream scratch salute 
ruffle roll rofl purr punch puke 
pthbt psyche pout ponder poke point 
peer pat panic nuzzle nudge noogie 
nod nibble n0g mosh moo moan 
massage mache love limbo light lick 
laugh lag knock kiss innocent inflate 
hypnotize hug hop honk holdup hmm 
hiccup growl grovel grope groan grin 
greet goose glare giggle giddy gender 
gasp frown fondle flirt flip flame 
fibrillate fart fakereport eyebrow explode embrace 
duck drool dollar doh daydream dance 
curtsey cuddle cry cringe cough comfort 
comb clap chuckle cheer challenge cannonball 
cackle bwahn burp bsplit bslap breakdown 
bow bounce bonk boggle blush blink 
bleed bleat bkiss bite bitch beg 
beer beckon bark bang agree afk 

'Prompt <%*>' where the %* are the various variables you may set yourself.

        %h :  Display your current hits
        %H :  Display your maximum hits
        %m :  Display your current mana
        %M :  Display your maximum mana
        %v :  Display your current moves
        %V :  Display your maximum moves
        %x :  Display your current experience
        %g :  Display your gold held
        %a :  Display your alignment in numbers (above level 10)
	%A :  Display your alignment as text
	%i :  Display the number of items you are carrying
	%I :  Display the number of items you can carry
        %r :  Display the room name you are in
        %R :  Display the vnum you are in (IMMORTAL ONLY)
        %z :  Display the area name you are in (IMMORTAL ONLY)
        %T :  Display name of person under attack
        %t :  Display state of person under attack
        %E :  Display name of person you are fighting
	%e :  Display state of person you are fighting
	%B :  Go to a new line

"config" options

    AutoExit - You automatically see exits.
    AutoLoot - You automatically loot corpses.
    AutoSac  - You automatically sacrifice corpses.
    AutoVis  - You may go visible through communication commands.
    Blank    - You have a blank line before your prompt.
    Brief    - You see brief descriptions only.
    Client   - You are connecting to Turf via a client.
    Colour   - You see colour.
    Combine  - You see object lists in combined format.
    HiTells  - You get highlighting on tells to you.
    Mccp     - You use Mud Client Compression Protocol.
    NoRecall - You will not recall if link-dead during combat.
    Prompt   - You have a prompt.
    Quiet    - You block tells and channel communication.
    Shop     - You run a player store.
    Snoop    - You may be snooped by the supremes or higher
    Summon   - You can be summoned people outside your clan and group.
    TelnetGA - You receive a telnet GA sequence.
    Visit    - Your home can be visited by other players.
